سنة واحدة.
اه استاذ. انت لو هتشتريك واحدة تبقى تشتري جهاز افضل. بتعمل لي ايه?
لكن انا الفترة كتل الالوان انا ما كنتش لاقيها الالوان اللي انا
عايزة هي دي. البرجاندي والبجي بينك ده انا كنتش لاقيهم جاهزين.
اهلا.
شركة الكهرباء جايبين لي مبارح فترة كهرباء بألفين جنيه.
عشقة اللي فيها اسمو ايه? عشقة بتاعة اللي هي الجديدة.
اللي مش بتتفتح اصلا. اللي مش بتتفتح اصلا.
بس فهو بيقول لي الفين جنيه فانا اروح لهم بقى اقول لهم ايه اللي
الفين جنيه دول.
فلتومين امبارش?
بتلقي? لا نكلم كنت عاوز.
اه.
اللي هو اللي انت تخرج بيه ما انت هتحررك. لا بصلي قبل ما
بنزل بعد ما بلبس كتر.
اه.
انت يا بنت انت.
مش.
اه راح انا بقى.
اه.
عايز اشوف وشيك كده بعد ما تلبسي.
شوف وشيك منور كده وادلق ميله. ما يلبس تنقاب. يبس تنقاب ايه?
انا مؤدبين. احمد خلاكي محترمة في لبسك للنقبة يا اسماء. قالت
لك. ما بنقولش كده. ما لها. تقول لك كده ونقللها هي مختلفة يا
لأ انا من العكس. انا الاول كنت بباين حواجبي.
فدلوقتي بلبس الشريطة. انا الشريطة دي عمري ما كنت بحب
البسها اصلا. انا لو اعرف موضوع الحواجب ده. ايوة. انا لو اعرف
موضوع الحكاية بالده من الاول. ايوة. بس هاتو ابت خلاص.
كنت مش بلبسه غير في المناسبات على فكرة. لكن انا عادة بلبس
اللي هو الاسود اللي من بره ده. اللي من جوة بيغطي الحتة اللي
من عندك اللي من تحت اللي مخلية عينك لوحدها شكلها غريبة. مش.
مش اللي هي الحتة اللي هي عينك حاجر عينك داخل اللي جوة كده زي
اللي هم العرب. او اللي عندهم اناميا. فده بيغطيها. بس فبتحس ان انت قدام انسانة ايه مش بتموت. بنقول كده عادي يا احمد. لا يعني ان انت ما انت مش سايبة في عينك الى الحتة الحاجر دي الحاجر اللي داخل ده آآ صفة من بتوع العرب. صفة من بتوع العرب. فاللي بيشوف بس كده الحاجر
بيبقى متخيل بقية الانسانة مختلفة.
عم نوصل للشغلة نتكلم نتكلم فيديو. اول خمس ثواني كده. اول خمس
دقيقة.
ايه? اعمل حسابك في الجيم. لا.
اما الجيم ده خلاص نسيناه يعني? لا ما انسيتهوش بس اروح بس حاجة
حاجة اروح بس لدكتور يوم السبت وبعدين الجيم حاضر. دكتور السبت?
رحمة الله لسه سبت قدامنا كتير لسه قبل سبت. اه كتير ايه? قدامنا
تلات ايام. انت لسه. انا عايزة شرب. انت لسه بتعملي كل يوم
الحاجات دي. الاشاعة يعني دي? الليزر?
الليزر يعني? اه. طب يا جنة روحي بقى حكتك انا روحي بقى ازرب
شكرا.